##  4.1感触良多
   这两天写了些misc的简单题，也就是一些比赛的签到题，能学到一点知识，锻炼一下写脚本的能力，
但学到的东西还是很有限的   
    晚上跟学长聊了些东西，学长们都太厉害了，谁不想成为他们那样出色的人呢？
大家都走在了光明的前程上。 我也想尽快提升自己的实力，说实话上学期自己学得    
很充实，这学期由于各种原因吧就学的不在状态。听到学长说自己去年此时有多卖力后，
真的更惭愧，大家都是一步步学下来的，所以我也要更加努力！
    学期已经差不多三分之一了，我相较于寒假结束提升的真的太少，现在就是简单题勉强能做
但是正经比赛不会有简单题的，难题是啃不动的状态，好多东西不清楚没听过，也算是遇到瓶颈了    
就是不知道干啥了，最近看看misc简单题，但是正如诚哥说的瓶颈就是常态，连瓶颈都冲不过去就   
只能是最差的那批人，所以现在就要耐住寂寞，啃下不熟的知识，多了解渗透知识，多练习脚本编写   
对web题有个更好的认识，时间还是有的
    寒假结束是刚入门，现在要努力进阶！！
   
## 4.2
周六 一整天课，晚上上花卉课带电脑去了，一个半小时吧，写了几个misc现在写就能学到新的姿势，准备写一下自己的   
技能树，看一下自己究竟学的怎么样吧，很久不用好多东西也在淡忘   

## 4.3
    清明假第一天，早上依旧是睡懒觉，下午晚上在先骕楼的自习室里学习，搞了点《从0到1 CTFer》的题目    
遇到上难度的也直接歇菜了，唉，这种感觉真的不好受。能搞出来的也算是熟悉了一下 题型和工具使用，   
妈的校园网太狗了，sqlmap一直连不上，浪费不少时间找原因。      
    嗯总体今天虽然没啥进步，但是总归是学习时间多了，没有打游戏啥的，保持下去，明天继续吧     
    

## 4.4
   清明假第二天，早上下午去自习室了，搞了点往年赛题，难度适中吧，挺适合我    
   刷的真挺累，身体心理都感到疲惫。   
   晚上在寝室没学了，必须放松一下。跟室友打Apex，md网络还是游戏老有问题，卡死没有游戏体验   
   明天过后这周就没多少时间搞了，作业还有一堆，然后线代没好好学，学不懂。     
   晚上看看视频睡觉了，明天也要卷起来！   
   
## 4.5
   清明假第三天，9点多也去了自习室，web题难度上来了，跟着大佬们学怎么操作，看wp大家也都是积累到或者是思路的拓展   
   下午想搞点misc，同一个赛misc简单的过分，刚开始还写了wp，感觉完全没必要，学不到新东西   
   早早就回寝了，诚哥给讲了反序列化和pop链构造，学到了不少，还是需要多练习啊。   
   wamp集成环境换个php版本太难了，php版本太低导致题目源码都报错，所以最后安装了phpstudy，确实好用啊，还搞了个Sublime Text  
   也很方便好用     
   晚上主要跟家人视频了，一个月没怎么联系，都挺好，真的想念家里的饭菜了    
   
## 4.6
   全天都有课，明后两天是数据结构和线代，作业没写呢，晚自习就搞线代了，好难啊，老师留的题也都是难题，所以就勉强把作业写了下   
   晚上搞了下sublime txt的 debug调试，真难用，搞了一晚上也有问题，不好使，还是不用了。。。     
   
## 4.7
   下午上线代，被老师批了，作业写的不好，不会写还不让空着，没办法唉。属实是没学懂，只能看网课喽          
   晚上篮球线上课，也没啥事，不过也没干多少事，依旧在搞php环境啥的，晚上也复现了一下诚哥讲的pop链    
   确实像诚哥说的，普通方法走不通啊，就按诚哥讲的小技巧来写了    
   写线代作业真是折磨啊，啥也不会，到处搜答案，能看懂都不错。。。   
   

   
   
